Hi everyone, I'm Kirill Danyukov, a 2nd-year student at the Center-College of Applied Qualifications.
Всім привіт, я Кирило Данюков, студент 2-го курсу, Центру-коледжу прикладних кваліфікацій.
I am running for the position of head of the cultural and events committee.
Я висуваю свою кандидатуру на посаду керівника культурно-масового комітету.
Since my school days, I have often participated in various events.
Ще зі шкільних часів я часто брав участь у різних заходах.
At one point, I attended the Center for the Development of Modern Competencies for Children, where I learned video editing and filming,
Свого часу я ходив до Центру розвитку сучасних компетенцій дітей, де навчився монтувати, знімати відео,
as well as how to properly present myself in front of an audience.
а також як правильно поводитися перед публікою.
After I enrolled at the Center-College of Applied Qualifications,
Після того, як я вступив до Центру-коледжу прикладних кваліфікацій,
I started engaging in creative activities, mainly KVN (a comedy team competition show).
я почав займатися творчою діяльністю, переважно КВН.
At the moment I have my own KVN team, of which I am the leader.
На даний момент у мене є своя КВН-команда, в якій я є керівником.
If I become head of the cultural and events committee, I will add the following to my work program.
Якщо я стану керівником культурно-масового комітету, то до своєї програми роботи я додам наступне.
The first thing I will add is quizzes related to culture, literature, and theater.
Перше, що я додам, — це квізи, пов'язані з культурою, літературою та театром.
The second thing I will add is quests related to one era or another.
Друге, що я додам, — це квести, пов'язані з тією чи іншою епохою.
For example, about the culture of the 2000s or the 1990s.
Наприклад, за культурою 00-х або 90-х.
And third, something you will find very interesting — KVN and stand-up comedy.
Ну і третє, що вам буде дуже цікаво, — це КВН та стендап.
And the most important question: why should you choose me as head of the cultural and events committee?
Ну і найголовніше питання: чому саме мене ви повинні обрати керівником культурно-масового комітету?
First of all, I want to organize events that bring people closer together.
Передусім, я хочу проводити заходи, щоб зблизити людей.
I want to create not just events from the student council, but events that several organizations will work on together.
Я хочу створювати не просто заходи від студентської ради, а заходи, над якими працюватимуть одразу кілька організацій.
For example, the Michurinsky Volunteer Corps (MVC), Monolit, and Dvizheniye Pervykh (Movement of the First).
Наприклад, Мічурінський Волонтерський корпус (МВК), Моноліт і Рух перших.
And finally, what I want to say is: protection and support are my duty to the people who voted for me.
Ну і наостанок, що я хочу сказати: захист і підтримка — це мій обов'язок перед тими людьми, які проголосували за мене.